Episodio 3
Antonio.
te lo he dicho
eso no
para molestarme en el trabajo?
Algo le pasó a Kaylee.
joana,
¿Puedes dejar de usar Kaylee?
¿Como excusa cada vez?
estoy en el trabajo,
en una misión,
¿sabes?
Rebecca y Jaxon sufrieron un accidente
automovilístico.
Kaylee y yo también tuvimos un accidente
¿Estás loco?
¿Accidente automovilístico?
Tuvieron un accidente automovilístico.
¿Crees que estoy bromeando?
¿Puedes tener un poco de simpatía?
No estoy mintiendo.
Realmente tuvimos un accidente automovilístico.
Antonio,
mira hacia adelante.
Tenemos razón...
¡Es suficiente!
Cada vez que se trata de Rebecca,
simplemente estás celoso y haces un berrinche.
Ahora incluso estás maldiciendo
Kaylee con un accidente automovilístico.
¿Es así como actúas como madre?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Rebecca y yo somos sólo amigos.
Debe ser duro para ella,
criando al niño ella sola,
así que ayudo un poco.
Deja de pensar demasiado en todo.
No, escúchame.
Antonio,
Realmente tuvimos un accidente automovilístico.
Ahora Kaylee, ella...
Antonio.
¡Kaylee está perdiendo el conocimiento!
¡Por favor ayuda!
Antonio.